< 수행하는 코드 >
Facebook은 프로젝트 참가자들이 준수했으면 하는 행동 강령을 채택했습니다.
어떤 행동이 용납되는지, 용납되지 않는지 이해할 수 있도록 이 글 전체를 읽어보십시오.
< 오픈 개발 >
리액트의 모든 작업은 깃허브에서 직접적으로 일어납니다.
핵심 팀원과 외부 기여자 모두 같은 검토 과정을 거치는 pull request를 보내야 합니다.
< 지점 조직 >
우리는 시험을 통해 마스터 브랜치를 좋은 공간으로 만들 수 있게 최선을 다하겠습니다.
하지만 깃허브가 빠르게 작동하기 위해, 우리는 여러분들의 응용프로그램과 호환되지 않는 API를 변경하겠습니다.
우리는 여러분들이 최신 리액트 버전을 사용하는 것을 추천합니다.
pull request를 하신 경우, 마스터 브랜치를 분기하십시오.
우리는 주요 버전의 안정된 브랜치를 개별적으로 유지하지만 pull request를 안정된 브랜치로 직접 받지는
않습니다. 대신, 마스터에서 최신의 안정적인 주요 버전으로 비파괴적인 변화를 선별합니다.
< 시맨틱 버저닝 >
리액트는 시맨틱 버저닝을 따릅니다.
우리는 버그 수정을위한 패치 버전, 새로운 기능의 부 버전 및 주요 변경 사항에 대한 주 버전을 출시합니다. 
우리가 새롭게 변화할때, 우리는 또한 사용자들이 다가오는 변화에 대해 알고 그들의
코드의 위치를 미리 이동할 수 있도록 부 버전을 통해 강력한 주의를 줍니다. 
또한, 모든 pull request에는 변화가 다음 패치, 부 버전 또는 주 버전 중 어느 쪽에 가야하는지를
표시하는 라벨이 부착되어 있습니다.
우리는 몇 주 간격으로 새로운 패치 버전을 출시할 것이고, 부 버전은 몇 달마다, 주요 버전은 한달에
한 두번 출시합니다. 모든 중요한 변경 사항은 changelog 파일에 기록됩니다.
